В древних времена, когда магия была наравне с обычным бытом, тайные артефакты, обладающие невероятной силой, существовали в мире людей. Но однажды, в результате страшной катастрофы, они были разбросаны по всему миру и забыты на протяжении веков.

Главный герой нашего фильма, молодой искатель приключений Николас, случайно обнаруживает загадочную карту, указывающую на местонахождение древних потерянных артефактов. Стремясь отыскать их, он собирает команду отважных товарищей - воина, мага и вора, чтобы отправиться в опасное путешествие через загадочные леса, гибельные пустыни и запертые замки.

По мере того как они раскрывают тайны истории и разгадывают головоломки, группа сталкивается с могущественными врагами, стремящимися заполучить артефакты для своих собственных зловещих целей. Но Николас и его друзья прокладывают себе путь сквозь опасности и испытания, укрепляя свои умения и доверие друг к другу.