Когда совершенно разные по характеру и жизненным взглядам Алекс и Лиза волею судьбы оказываются соседями по квартире, их ожидает невероятный эмоциональный и комический водоворот.

Алекс - серьезный карьерист, помешанный на порядке и правилах. Лиза - яркая и беззаботная девушка, живущая по своим собственным правилам. Между ними сразу возникает конфликт, который перерастает в череду курьезных ситуаций и неожиданных взаимодействий.

Несмотря на постоянные ссоры и недопонимания, Алекс и Лиза постепенно начинают раскрывать друг в друге скрытые качества. Она учит его расслабляться и наслаждаться жизнью, а он помогает ей стать более ответственной и организованной.

Вскоре непримиримые соседи понимают, что их разногласия перерастают во взаимную симпатию и даже нечто большее. Но смогут ли они принять свои "смешанные чувства" и построить гармоничные отношения?

Этот забавный и трогательный фильм с яркими актерскими работами и стильной визуальной подачей заставит зрителя смеяться и сопереживать героям на их пути к неожиданному примирению.