"Семейные тайны" - это веселая и трогательная комедия о необычной семье Смитов, у которой каждый член имеет свои секреты и загадки. Главный герой, отец семейства Джон, внешне кажется образцом идеального супруга и отца, но за этой фасадом скрываются многочисленные непредсказуемые стороны.

Внезапное появление таинственного письма семейства Смитов ставит на карту ряд загадок, которые вынуждают каждого из них открывать свои семейные секреты. В процессе разгадывания этих тайн герои сталкиваются с комическими ситуациями, неловкими моментами и забавными обстоятельствами, которые только усиливают их связь друг с другом.

В ходе расследования каждый член семьи Смитов обнаруживает, что даже самые беспокойные тайны могут принести новые связи и близость между ними. Главная истина, которую они понимают по ходу событий, заключается в том, что настоящее семейное счастье и принятие друг друга во всей сложности составляют истинное богатство.